❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
හොං මිනි-බියොම්
Gang-yong?
ඔව්. මම විනාඩි දහයකින් එතනට එන්නම්.
අධ්‍යක්ෂ හොං, දුරකථනය විසන්ධි කරන්න එපා.
මේසය මත උඩු යටිකුරු කරන්න,
ඉතින් මට ඇහුම්කන් දෙන්න පුළුවන්. ඔයාට තේරෙනවද?
මට වැඩේ පටන් ගන්න දෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බබෙක් වෙන එක නවත්තලා නිශ්චලව ඉඳගන්න.
මට ඇහෙනවද?
අවජාතකයා, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔබට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තිබේද?
ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කරනවා,
තක්කඩියා!
එයාට කට වහගන්න කියන්න.
Gang-yong.
-නිහඬ වෙන්න!
-මම ඔයාව සදහටම හිරේ දානවා!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
යකෝ! කට වහගනින්,
බැල්ලිගෙ පුතා!
ජැකස්.
දැන් ඔයා සන්සුන්ද?
ගැන්-යොං
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
අද යෙඔන්ග්මූන්පෝ පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවෙන් ලැබුණු වාර්තාවක් තියෙනවා .
යතුරුපැදියකින් පැමිණි පුද්ගලයෙකු කපා කොටා ඝාතනය කෙරේ
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයකදී පිහියකින් මිනිසෙකුගේ බෙල්ලට පහර දී , පසුව පලා ගියේය.
මේක ලියාගන්න.
සෝල්, ගංඩොං, ඒ 6438.
ඒක ව්‍යාජ අංක තහඩුවක්,
ඒ නිසා ඒක දත්ත සමුදායේ පෙන්නන්නේ නැහැ.
මේ යතුරුපැදියේ ආපු කෙනා කොහෙද ගියේ කියලා හොයාගන්න .
මෙය සොයා ගැනීම සඳහා--
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කාලය ගතවන වැඩක් කියලා.
ඒකයි මම ඔයාට කතා කළේ.
රාත්‍රී 10:00 යි, මම ඔයාට පැය පහක් දෙන්නම්.
ඔයාට එයාව හොයාගන්න බැරි නම්,
ඔබේ කුඩා ඥාති සහෝදරයාගේ නිරුවත් සංදර්ශනය
අන්තර්ජාලයට එක්වේවි.
මට යමක් ඇදලා දෙන්න බලන්න,
ඒකත් අන්තර්ජාලයට යයි.
ඔබට කුඩා සමූහයේ කොටස් මිල හෙට උදෑසන පහත වැටෙනු දැකීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ...
ඒක කරලා දෙන්න.
එය කුමක් ද?
735629.
නැවත හමුවෙමු.
අපොයි!
ලේ වැගිරීම්
හෙලෝ සර්.
- මෙහෙට එන්න, පන්ක්.
-ආචාර කරන්න!
ඒකට සාප වේවා.
සොජු මට කැමති. මම ගන්නම්.
- මේ පැත්තෙන් සර්.
- ස්තූතියි.
-හෙලෝ සර්.
-හෙලෝ.
ඇටකටු මෘදු වන තුරු ඔවුන් ශරීරය දින ගණනාවක් තම්බා ගනී .
ඉන්පසු ඔවුන් ඒවා කුඩු
කර සාගරයට වත් කරති.
ඒ විදියට ශරීරයක් අයින් කරන්න ලක්ෂ 15ක් යනවා.
ඔබට අස්ථියක් සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මිනිස්සුන්ව ඉස්ටුවක තම්බන්නේ කවුද?
මේ පිස්සු කෙලින උන්.
ඔයා ඒක කාගෙන්ද ඇහුවේ?
ස්‍යුං-දොක් සිරගෙදර.
හිරගෙදර ඉඳන් එයා කොහොමද මේ ඔක්කොම දන්නේ?
බන්ධනාගාරය සැමවිටම තොරතුරු ලබා ගැනීමේ වේගවත්ම ප්‍රභවයයි
.
ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද?
-ඔව් සර්.
ඒකට සාක්ෂි දරන එක ලේසි වෙන්න බැරි වුණා.
මාර්ගය වන විට, කැසිනෝව විවෘත වූ විට කුමක් සිදුවේද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කිම් මියොං-ගිල් මුදල් රැස් කරයි.
-මට තේරෙනවා.
-ගුන්-වූ.
ඔව් සර්.
සූදුවට සහ මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවන්
බොහෝ විට පෞද්ගලික ණය ලබා ගැනීමට නැඹුරු වෙති.
කිම් මියොං-ගිල් කැසිනෝව මුදල් ණයට දීම සමඟ සම්බන්ධ කිරීමට සැලසුම් කරයි .
ඔහුගේ කැසිනෝ ශාලාවට වැඩි පිරිසක් පැමිණෙන තරමට,
ණය ලබා ගන්නා පිරිස වැඩි වේ.
සෑම දිනකම මුදල් ගලා එනු ඇත.
නමුත් කැසිනෝවලට යා හැක්කේ විදේශිකයන්ට පමණි.
ඔයා හිතනවද එයා සැලකිලිමත් කියලා?
ඔහ්.
ඔහු පිටිපස්සෙන් ලොකු වියදම් කරන්නන්ට ඉඩ දෙයි .
නීත්‍යානුකූලව ක්‍රියාත්මක වීමෙන් ඔවුන්ට විශාල ලාභයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔහු ඇති තරම් මුදල් ඉපයූ පසු,
ඔහු ණයක් ගෙන ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගනු ඇත.
ඊට පස්සේ එයා ඒක ඇපයක් විදියට පාවිච්චි කරයි.
විශාල ණයක් සඳහා
සහ ඊටත් වඩා විශාල ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගන්න.
ඒ අවජාතකයා ඇත්තටම මොකක් හරි.
ඒ ණය ගෙවන්න එයා කැසිනෝ එක පවත්වාගෙන යන්න තවත් මහන්සි වෙයි .
ඒ වගේම Smile Capital
තවත් බොහෝ අයව වියළවයි.
එය
කිම් මියොං-ගිල්ගේ අධිරාජ්‍යයේ විවෘත කිරීම වනු ඇත.
ඒ කාලේ මියොං-ගිල්
මගෙන් බිලියන 20කට වඩා හොරකම් කළා.
අපි එය නැවත ලබා ගත් පසු,
අපි ගන්-වූ සහ වූ-ජින් එක්ක ලෝක සංචාරයක් යමුද ?
අපිට ඇති තරම් සල්ලි තියෙනවා.
ඔව්,
නමුත් COVID-19 නිසා අපට කොහේවත් යන්න බැහැ .
හොඳයි…
අපි රෝමයට යමු.
ඇයි රෝමය?
මට වයස අවුරුදු 20 දී, මම
රෝමන් හොලිඩේ නම් චිත්‍රපටයක් නැරඹුවා.
මම ගොඩක් සල්ලි හම්බ කරපු දවසක යන්න පොරොන්දු වුනා ,
නමුත් මට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මම හිතුවා ඔයාලා හැමෝම එක්ක යන එක හොඳයි කියලා ,
ඔබ තිදෙනා.
මම ඔයාට ඕන දෙයක් අරන් දෙන්නම්.
සීයා, ඉතාලියේ ගොඩක් මිල අධික දේවල් තියෙනවා .
එය සුඛෝපභෝගී දේශයයි.
හේයි, ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඒක කරන හැටි මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
සීයා, ඒකට කියන්නේ "ෆ්ලෙක්ස්" කියලා.
ඔව්, මම ඔයාට "නම්‍ය" වෙන හැටි පෙන්නන්නම්.
ඔයා කිසිම දෙයක් පෙන්නන්නේ නෑ.
ඔයා කියන්නේ "නම්‍ය වෙන්න" කියලා විතරයි.
හරි, මේ ඔක්කොම ඉවර උනාම අපි ඔක්කොම එකට යමු .
ඔව් සර්.
හරි, ඒක හොඳයි වගේ.
චෝයි මහතා අපට ඔහුගේ ස්ථානයට බීම සඳහා පැමිණෙන ලෙස ආරාධනා කළේය .
මම හිතන්නේ එයා හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නවා.
ඔයාලා බොනවද?
අපි යන්න කැමතියි!
ඔබට එය වේගවත් කළ හැකිද?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ දෙගුණයක වේගයක්ද නැතහොත් හතර ගුණයක වේගයක්ද?
-අපි දෙගුණයක් කරමු.
-හරි.
මම කිම් මියොං-ගිල් නම්,
මම හාඩ් තැටිය
ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙනියන්න තිබුණා,
ඉම් ජැං-ඩෝ
ඔහුගේ සියලු දුර්වලතා හෙළි කළ බව උපකල්පනය කරමින්.
ඔයා හිතනවද එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
අපි
කිම් මියොං-ගිල්ගේ අත් සහ කකුල් බැඳ දැමුවා.
ඔහුට දැන් ජුන්ග් හැර වෙන කිසිවෙකු බලමුලු ගැන්වීමට ඉතිරිව නැත .
ඊට අමතරව,
මම හිතන්නේ නැහැ කිම්
ඒ තොරතුරු කාටවත් භාර දෙයි කියලා.
ඔහුට එය බොහෝ දුර ගෙනයාමට අවශ්‍ය නැත.
ඔහු ඒක කඳේ හැංගුවා නම්,
අපි දන්නේ නැහැ.
කිම් මියොං-ගිල් ඒක දන්නවා.
ඔයා හරි.
අපි ඔහුගේ සතුරෙකු අපේ පැත්තට බඳවා ගත්තොත් ,
රළ පහර අපට වාසිදායක ලෙස හැරෙනු ඇත.
නමුත් ඒක කරන්න නම්
අපිට හාඩ් ඩිස්ක් එක ඕන වෙනවා.
මියොං-ගිල්ගේ බ්ලැක්මේල් වින්දිතයින් පිළිබඳ තොරතුරු රාශියක් එහි අඩංගු විය යුතුය .
ඒ මිනිස්සුන්ටත් අපි වගේම චේතනාවක් තියෙනවා.
Iil සමූහයේ උරුමක්කාරයා වැනි බලවත් පුද්ගලයින් බොහෝ දෙනෙක් සිටිනු ඇත .
මෙම සටන දිගු වන තරමට,
අවාසි වැඩි විය.
මේ වන විට මියොං-ගිල් විශාල සම්බන්ධතා ජාලයක් ගොඩනගා ගෙන ඇති බව මට විශ්වාසයි .
ඔහුට සෑම පොලිස් නිලධාරියෙක්ම, නඩු පවරන්නෙකුම
සහ දේශපාලනඥයෙක්ම විකුණා දැමිය හැකියි.
මේ වෙනකොට එයාගේ සාක්කුවේ.
අපි මොහොතකට හෝ අපේ ආරක්ෂාව අඩු කළහොත් , අපට අපේ වාසිය අහිමි වනු ඇත.
හරි.
නමුත් අපි ඔහුගේ ගෝලයන් තුන්දෙනෙකුව මරා දැමූ බව ඇත්ත , නේද?
ඔව්.
ඔබ ඕනෑවට වඩා ඉදිරිය ගැන සිතුවහොත් ඔබ කනස්සල්ලට පත්වීමට ඉඩ තිබේ .
මම දකින විදිහට,
අපි හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
මේ වෙනකම් කාටවත් තුවාල වෙලා නෑ.
ඒක හරි.
අපි දේවල් එකින් එක ගනිමු.
අපිට කිම් මියොං-ගිල්ව විනාශ කරන්න පුළුවන්,
ඊට පස්සේ එයාගේ සමාගමත්.
එපමණක් නොව, ඉම් ජැං-ඩෝ
සහ කිම් ජුන්-මින් දැන් නැති නිසා,
කිම් මියොං-ගිල් බොහෝ විට
යථාර්ථය පරීක්ෂා කර ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා.
හොඳයි…
හරි.
චෝයි මහත්මයා. ආදරණීය වැඩිහිටියන්.
අපගේ ආරක්ෂාව සහ අපගේ පොදු ඉලක්කය වෙනුවෙන් මම ඔබට සුභ පැතුම් එක් කිරීමට කැමැත්තෙමි .
මම "අපි ඒ හාඩ් ඩ්‍රයිව් එක හොයාගමු" කියලා කියනකොට,
කරුණාකර
"කිම් මියොං-ගිල් ඉවරයි" යනුවෙන් සඳහන් කරන්න.
අපි පටන් ගනිමු.
කරුණාකර ඔබේ කණ්නාඩි ඔසවන්න.
අපි ඒ හාඩ් ඩ්‍රයිව් එක හොයාගමු.
කිම් මියොං-ගිල් කියන්නේ...
-කරලා ඉවරයි!
ඔව්, මම ජූන්ගාං දුම්රිය ස්ථානයට යනවා.
ඒ අවජාතකයෝ
ඩොන්ග්පා-ගු සිට ජූන්ගං-ගු දක්වා ගියහ.
ඔයාට ඒවා හවස 3.00 වෙනකොට හොයාගන්න පුළුවන්ද?
එයාලා ජූන්ගං-ගු වල නැවැත්තුවා නම් මට පුළුවන්,
නමුත් ඔවුන් වෙනත් දිස්ත්‍රික්කයකට ගියහොත් ,
මට දිගටම හොයන්න වෙනවා.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි දැන් අවජාතකයාට ඕන දේ කරමු.
ඒක ඉවර උනාම, මම මේ මිනිහව රවට්ටන්න ක්‍රමයක් ගැන හිතන්නම් .
ඔයාට ස්තූතියි.
මින්-බියොම්, ඔයා හිතනවද මම මගේ පවුලේ අය එක්ක සෙල්ලම් කරන්න අවජාතකයෙක්ව දාලා යයි කියලා ?
කරදර වෙන්න එපා.
හරිද?
මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා, හරිද?
හරි හරී.
දෙයියනේ. එයා එච්චර සැහැල්ලු කෙනෙක් නම් ඇයි එයා මෙච්චර බිව්වේ ?
මම අනුමාන කරනවා
ඔහු අද හොඳ මනෝභාවයකින් හිටියා.
මට නිදිමතයි. ඔයා ගැන මොකද?
මම ආපහු පහළට යනවා.
- ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
අද හොඳ වැඩක්.
ෂුවර්.
ගන්-වූ.
අම්මේ, ඔයා නිදි නැද්ද?
නෑ, ඇයි ඔයා ඇහැරිලා ඉන්නේ?
මම පහළ හැමෝම එක්ක බීමක් බොනවා .
-ඔයත් බොනවද?
-නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ.
යහපත්කම.
මම උදේට හැන්ගෝවර් සුප් එකක් හදන්නම්.
හරි. නිදාගන්න. මම දොර වහන්නම්.
හරි, හොඳට නිදාගන්න.
සුභ රාත්රියක්.
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ ඔයා එක්ක බොන්න ලැබීම සතුටක් .
ඒ කාන්තාවක්ද?
ඔව්.
මේ වෙලාවේ කවුද ඔයාට කතා කරන්නේ?
මට කියන්න.
යැං ජුන්ග්.
මම තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න යනවා.
කවදා ද?
මාස දෙකකින්. ඒ ගැහැණු ළමයෙක්.
අපි අවුරුදු තුනකට වැඩි කාලයක් එකට සිටිමු.
ඔයාට පවුලක් හිටියා නම්,
මට කියන්න තිබුණා, පන්ක්!
එන්න. එහෙනම් ඔයා
මට එන්න එපා කියන්න තිබුණා.
ගෙදර යන්න. මම මෙතන දේවල් ඉවර කරන්නම්.
නැහැ, අපි එකට බීමක් බීලා ටික කාලයක් වෙනවා .
මම නවතිනවා.
මම කිව්වා ගෙදර යන්න කියලා.
මචං, ඔයාගේ ඒ කේන්තිය.
හේයි.
මම හොඳින්. මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක ඔයාට නෙවෙයි. ඔයාගේ බිරිඳට මස් ටිකක් අරන් දෙන්න.
ගර්භනී කාන්තාවන් සඳහා යකඩ ලබා ගැනීම වැදගත්
. එන්න.
මේක වැඩියි.
ඔයා එනවද?
ඔව්, මම එනවා.
-හරි. මම ඉදිරියට යන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
කැබ් රථයක් අමතන්න.
ඒක මෙහෙට එනකම් මම තව දුම් බොනවා .
යැං ජුන්ග්.
ස්තූතියි.
එය කපා දමන්න.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
මම ආපහු එන ගමන් හන්වූ ටිකක් අරන් එන්නම් .
හ්යොන්-ජු කියනවා එයා මුලින්ම නිදාගන්නවා කියලා.
හරි හරී.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව් සර්.
ඔයා ඇත්තටම කලබල වෙන්න ඇති.
මම තමයි මියොං-ගිල්ට ඉගැන්නුවේ.
එයා මගේ වගකීමක්.
නමුත් මගේ ශරීරය මේ ආකාරයට බිඳ වැටුණු පසු,
මට ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට.
මට කළ හැකි එකම දෙය නම්
හ්යොන්-ජුව බලාගන්න කියලා.
ඔයා කව්ද?
හොඳයි,
මම…
ඔයාගේ තාත්තගේ යාළුවා.
අඬන්න එපා.
අනේ අඬන්න එපා.
තාත්තේ!
ශෝක ප්‍රකාශ
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට සොයා ගත හැකි හොඳම ශෝක මල් වලින් මෙම ශාලාව පුරවන්න .
ඔව් සර්.
අපේ මිනිස්සු දහ දෙනෙක්ව රෑට මුර කරන්න දෙන්න
මිනී පෙට්ටිය ගෙනියනකම්.
-අපි එයාලව සන්නද්ධ කරන්න ඕනද?
-නෑ.
මොකද ළමයෙක් තනියම ඉන්න නිසා.
එයාලට කියන්න එයාට කෑම දෙන්න කියලා.
ඔව් සර්.
සර්, මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ ස්කාෆ් එක ඇතුලේ තියලා ගියා.
නෑ, ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මාර්ගය වන විට, ඔහු සියදිවි නසා ගත්තේ ඇයි?
ඔහු උදේට පත්‍රිකා බෙදා හැරියා,
දවස පුරාම විදුලි පංකා කොටස් එකලස් කළා,
රාත්‍රියේ රියදුරෙකු ලෙසද සේවය කළේය.
ඔහු තම දියණිය බේරා ගැනීම සඳහා සොහොන් පිටියේ පැය තුනක් නිදාගෙන වැඩ කළේය .
ඔහු ඒ දේවල් අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ විඳදරාගත්තා.
එයාගේ දරුවා සනීප වුණා. ඇයි සියදිවි නසා ගන්නේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
මම කිසිම පොලියක් නැතුව එයාට සල්ලි ණයට දුන්නා,
ඒ නිසා ඔහු ණයගැති වූයේ විදුහල්පතිට පමණි.
ඔහුට තවත් කාලයක් අවශ්‍ය නම් මම ඔහුට අනන්ත දිගුවක් ලබා දෙන බව මම කීවෙමි .
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එතන.
තුන්වන මහල.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා චා සං-හෝ මහත්මයාගේ අවමංගල්‍යයට යනවද ?
මම.
අවුරුදු දෙකකට කලින්, මට කොන්දේ සැත්කමක්
කරලා බර දේවල් උස්සන්න බැරි වුණාම,
හ්යොන්-ජුගේ තාත්තා මට
මාස තුනකට කුණු එකතු කළා.
යහපත්කම.
ඔහු අවට සිටි ලස්සනම,
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන පුද්ගලයා විය.
මට හ්යොන්-ජු ගැන හරිම දුකක් දැනුනා.
ඒ දුප්පත් පොඩි සතා
අම්මා කෙනෙක් නැතුව අසනීපෙන් හිටියා.
මම ඇයට කවලා ශීතකරණයේ බඩු ගබඩා කළා,
ඒ නිසා ඔවුන්ට කෑම හිඟ වුණේ නැහැ.
හ්යොන්-ජු දැන් සනීප වෙලා ඉන්නකොට ඒ වගේ මිනිහෙක් ඇයි සියදිවි නසා ගන්නේ ?
ඒ ණයකාරයෝ නිසා!
ඔවුන් කැමති සෑම අවස්ථාවකම ආවා,
බෙල්ලෙන් අල්ලලා ගැහුවා.
අනේ, මම.
ඒවා මොන වගේද?
එකක් වලසෙකු මෙන් ඉදිකර ඇත,
අනෙකා ඇත්තටම උසයි.
මාසයකට පසු,
මම සල්ලි ණයට දීපු තව කෙනෙක්
සියදිවි නසාගත්තා.
ඒ පුද්ගලයාගේ පවුලේ අසනීප සාමාජිකයෙක්ත් හිටියා,
ඒ නිසා මම ඔවුන්ට පොලී රහිත ණයක් දුන්නා.
මම ඉක්මනින්ම ගෙදර යනවා.
පඩිපෙළ බලන්න.
දෙයියනේ, මගේ සහෝදරයා.
මම දැන් යන්නම්.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
-හරි.
සුභ රාත්‍රියක්, යැං-ජුං.
යැං-ජුං පසුව දැනගත්තා
මම මේ ණය ලබා දුන්නේ
ඔවුන්ගේ පවුල්වල වෛද්‍ය වියදම් සඳහා බව...
මියොං-ගිල් විසින් සංචාරය කර තිබුණි.
ඔහු මිලියන ගණනක් රැගෙන ඇවිද ගියේය.
සෑම මසකම එම පුද්ගලයින්ගෙන් ණය දීර්ඝ කිරීමේ ගාස්තු වලින් ,
මම ඒක ඇණවුම් කළා කියලා එයාලට කිව්වා.
මගේ අම්මත් ඒ උපක්‍රමයටම අහුවුණා.
ඔහු කොන්ත්‍රාත්තුවේ සියුම් මුද්‍රණයෙන් වගන්තියක් සඟවා තැබීය .
මම දකියි.
මට කණගාටුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම නිසා ගොඩක් අයට රිදුනා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
කණගාටු වෙන්න එපා, චෝයි මහත්මයා.
ඔබට වගකීම පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක් තිබේ,
ඒ නිසා තමයි ඔබට මෙතරම් වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ.
සැබවින්ම නිර්ලජ්ජිත අයට
කිසිදු වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැත.
ඔවුන් සැමවිටම අන් අයට දොස් පවරන
අතර ඔවුන්ට වඩා දුර්වල අයව ගොදුරු කර ගනී.
ඔබ පතුරුවා හරින ලද හොඳ හිත නිසා අපි සියලු දෙනාම මෙහි රැස්ව සිටින බව මම විශ්වාස කරමි .
මම හිතන්නේ නැහැ හ්යොන්-ජු දන්නේ නැහැ
ඔයා ඒ ළමා නිවාසය එයාට අරන් දුන්නා කියලා,
නමුත් ඇය මුළු හදවතින්ම ඔබව විශ්වාස කරයි .
මොනවා වුනත් අපි කිම් මියොං-ගිල් වට්ටනවා .
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබටම දොස් පවරා ගැනීම නවත්වන්න,
සහ ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන්න, සර්.
මේක ඉවර උනාම, මම ඔයාට
ඔයාගේම කියලා පෞද්ගලික බොක්සිං ජිම් එකක් හදලා දෙන්නම්.
ඔබ ශූරයෙකු වන තුරු ඔබේ පුහුණුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට එය ඔබට උපකාරී වේ .
ඒ වගේම මම ඔයාගේ අම්මට පළවෙනි මහලේ ලස්සන ලොකු කැෆේ එකක් හදලා දෙන්නම් .
මම මැරෙනකම් කුලිය නෑ.
හොඳයි…
මොනවා කියන්නද දන්නේ නැද්ද?
නැත.
ස්තුති කිරීමක් කළ හැකියි.
මම දකියි.
ස්තූතියි, චෝයි මහත්මයා.
නැත.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔයා මට
තරුණකම කියන්නේ මොකක්ද කියලා උගන්වනවා.
මෙය…
ඔයා එයට කැමති ද?
හොඳයි, ඔව්.
අපි එතන බලමු.
-මෙන්න?
-නෑ, ඒකට එහා පැත්තේ තියෙන එක.
කමක් නැහැ.
ඒ කොටස ගැන කොහොමද?
- ස්තූතියි.
- හරි.
හොඳ වැඩක්.
ගැන්-යොං
-ඔව්.
-88 ඔන්යු-රෝ.
දැන් සතුටුද?
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- අපි යමු.
- ඔව්, සර්!
මම හිතන්නේ ජනාධිපති චෝයි දැන් කිහිලිකරු මත ඉන්නවා.
ඔවුන් ඔහුට ලුණු වතුරෙන් වධ දුන්නා.
ඔයා හිතන්නේ ජැං-ඩෝ අපිව රැවැට්ටුවා කියලද?
මට විශ්වාස නෑ සර්.
මෙම අවස්ථාවේ දී,
ඔහු එසේ කළ බව උපකල්පනය කිරීම ආරක්ෂිත ය.
මුලින්ම ජනාධිපති චෝයිව අල්ලගමු,
එහෙනම් එයාව ගන්න.
ඔව් සර්.
සර්.
ලී ඩු-යොන්ග්
කලබල වෙලා
එයාව මරන්නවත් වෙන කිසිම දෙයක් කරන්නවත් එපා.
මට එයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඔව් සර්.
-ඒ වගේම ඔයාගෙ කනේ තියෙන ඒ දේ ගලවන්න.
-හරි.
ඩූ-යොන්ග්.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි දොර ළඟ ඉන්නවා.
ඌ කව් ද?
මම පහළ තට්ටුවේ ඉන්නේ.
මගේ සිවිලිමෙන් වතුර කාන්දු වෙනවා.
මට ඔබේ නාන කාමරය පරීක්ෂා කිරීමට කෙටියෙන් එන්න පුළුවන්ද ?
මම පොරොන්දු වෙනවා ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ කියලා.
මගේ ගෙදරත් වතුරෙන් යට වෙලා.
මගේ දරුවන්ට නිදාගන්න බැහැ.
මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා.
දැන්මද?
ඔව්, ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මම තත්වය පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
පැටියෝ?
ඔව්?
-කවුද ඒ?
-එයා කියනවා පහළ තට්ටුවෙන් වතුර කාන්දු වෙනවා කියලා.
- එහාට යන්න.
- මොකක්ද?
එහාට යන්න.
-තත්පරයක් ඉන්න.
-හරි.
පැටියෝ, පොලිසියට කතා
කරලා සිදුවෙමින් පවතින සොරකමක් ගැන වාර්තා කරන්න.
ඇයි?
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
ඔව්.
සහ
කුමක් සිදු වුවද,
දොර අරින්න එපා.
හරි හරී.
ඔක්කොම හරි පැටියෝ.
මුකුත් වෙන්නේ නෑ. ඔක්කොම හරි.
ජීස්.
සම්ජින්-ඩොං, ඩොංජක්-ගු.
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න. මගේ සැමියා අනතුරේ.
-හේයි, ඉක්මනට ගිහින් උඩට පනින්න.
-අපි එයාව එතනින් එළියට ගන්න ඕනේ.
මොන මගුලක්ද?
අපොයි!
යකූ, අවජාතකයා!
අවජාතකයා!
පර බල්ලා! බැල්ලිගෙ පුතා!
නැගිටින්න, තෝ මගුල!
බැල්ලිගේ පුතා!
හ්වාං යැං-ජුං කොහෙද කියලා මට කිව්වොත්,
මම ඔයාගේ කෙල්ලව ජීවත් කරන්නම්.
මම සැමවිටම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරමි.
කුමක් වුවත්.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
- ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද, චෝයි මහත්මයා?
-මම නිදාගත්තා.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
-එතකොට ඔයා?
-මම කළා.
එන්න.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක වෙනවා කියලා.
ඇත්තටම. මේක නියම රැස්වීමක්.
වූ-ජින්, නැගිටින්න. හරිද?
අපි කමු.
- බොහොම ස්තූතියි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
-එයා එන්නේ නැද්ද?
-එයා නැගිටින්නේ නෑ.
ඔයා එයාට කියන්න තිබ්බා කාලා
නිදාගන්න කියලා.
ඔහු ඊයේ ගොඩක් බිව්වා.
ඔහු කළා.
බොන්න දක්ෂ වීම
කියන්නේ කතාවකට විතරයි කියලා මම හිතන්නේ.
දැන් කමු.
- ස්තූතියි.
මේ කෑමට ස්තූතියි.
-ගුන්-වූ.
-ඔව්, චෝයි මහත්මයා.
ඔයා කවද්ද අම්මව
ළමා නිවාසෙට එක්කගෙන යන්නේ?
සීයා, මට ඔයාගේ කාර් එක ණයට දෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඒක ටික වෙලාවක් එළියේ නවත්තලා තිබුණා.
ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
-මම ඒක බලාගන්නම්.
-හරි.
අපි කෑවට පස්සේ යන්න ඕනද?
මේ වෙලාවේ අපිට පැයක් විතරයි යන්නේ.
අම්මේ, ඒක හරිද?
හොඳයි,
මම හිතන්නේ මම මෙතන නැවතිලා හැමෝටම කෑම හදලා දුන්නොත් මට හොඳට දැනෙනවා ඇති .
මිසිස් යූන්.
මම බලෙන් පටවන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් අපේ අනාථ නිවාසයට උදව් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
ඔබේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතා ඇත්තෙන්ම ආකර්ෂණීයයි.
මම හිතන්නේ ළමයි ඒකට කැමති වෙයි.
මේ කෑම හරිම අපූරුයි.
අම්මේ, මම හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම දේ.
ඔව්, එය කිසියම් ආකාරයකින් උපකාරී වේ නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
මම නැතුව උනත් ඔයා කෑම මගහරින්නේ නෑ
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි හරී.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම මගේ පුතාව විශ්වාස කරනවා.
හරි හරී.
හ්වාන්ග්සුසා
ආරක්ෂාව අබල කර ඇත
මින්-ඩොං.
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
හොඳයි,
ලී ඩු-යොන්ග් මට කිව්වා.
ඔයා එයාගේ කෙල්ලට මොනවා හරි කළාද?
අපොයි.
ඔයා එයාලව මැරුවද?
අපි යමු.
චෝයි මහත්මයා!
-කිම් මියොං-ගිල්ගේ මැරයෝ මෙහෙ.
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි බිම් මහලට යමු. තුවක්කුවක් තියෙනවා.
මම පිටිපස්සෙන් ඉන්නම්. ඉක්මනට තුවක්කුව අරන් එන්න.
හේයි, වූ-ජින්!
ඒකට සාප වේවා.
-වූ-ජින්, එළියට යන්න!
-තුවක්කුව ගන්න!
වූ-ජින්, මෙහෙ එන්න!
-හේයි, එයාව අල්ලගන්න!
-වූ-ජින්!
-මහප්පේ.
එතනින් යන්න!
හේයි, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඉක්මනින් එතනට බහින්න!
අපොයි!
- ඇතුලට එන්න!
-හේයි!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
හේයි, යන්න!
තෝ පංකාවක්!
හේයි!
පලයන් එළියට!
අපොයි!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
අපොයි.
වූ-ජින්!
ඔහු කොහේ ද?
මේ පැත්තෙන් සර්.
-වතුර දාන්න.
-ඔව් සර්.
ලේ, අපරාදේ.
හොඳ වැඩක්.
ඔව් සර්.
මම ඔයාට ණයයි…
කෘතඥතාවේ ණයක්.
මෙතන.
බලන්න,
ඔයා මට සිහිනයක් දුන්නා.
ඔබට…
ඒ නිසා…
මම මේක වේදනා රහිත කරන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක ඉක්මනට ඉවර වෙයි. ඔක්කොම හරි.
ඔව්, ඔන්න එහෙනම්.
ඔව්, ඔක්කොම හරි.
ගන්-වූ.
- පිටිපස්සේ දොරෙන් එන්න.
-හරි.
වූ-ජින්!
හ්යොන්-ජු!
ඔහොම ඉන්න.
සීයා.
සීයා…
අනේ දෙවියනේ. සීයා.
සීයා.
නැගිටින්න.
අනේ දෙවියනේ. ගුන්-වූ!
සීයා!
ජීස්. ගන්-වූ!
සීයා, කරුණාකරලා නැගිටින්න.
ගන්-වූ, කරුණාකර උදව් කරන්න.
සීයා, කරුණාකරලා...
-හයොන්-ජු, අපි එළියට යන්න ඕනේ.
-නෑ!
-අපි කරන්න ඕනේ! ඉක්මන් කරන්න!
-නෑ, අපිට බැහැ! යන්න දෙන්න!
ඔයා හිටියොත් මැරෙයි!
සීයා!
ස්කැපල්.
කරුණාකර තවත් ගෝස් ටිකක් සූදානම් කරන්න.
රෝගියා කොහොමද?
රුධිර පීඩනය 80/50 යි!
රුධිර පාරවිලයනය ආරම්භ කරනවා!
COVID නිසා අපිට ලේ හිඟයි.
අපිට බාහිර මූලාශ්‍රයක් අවශ්‍යයි.
ඔබට හැකි තරම් අපව ලබා ගන්න.
අපි මොකද කරන්නේ?
-එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
-වෙන කවුරුහරි ඉන්නවනම්--
-ගුන්-වූ!
-ඒ මොකක්ද?
වූ-ජින්ට ඇති තරම් ලේ නැහැ.
-මොකක්ද?
-ඔයාගේ ලේ වර්ගය මොකක්ද?
ඒක A වර්ගය.
-මාත් එක්ක එන්න.
-හරි.
මොනවා උනත් මම වූ-ජින්ව බේරගන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා. හරිද?
හරි හරී.
එයාට ගොඩක් ලේ යනවා.
කරුණාකරලා ලේ ගොඩක් සූදානම් කරගන්න.
අපිට තව ගෝස් අවශ්‍යයි.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
ඒක ඉවරයි.
හොං වූ-ජින්ව බේරගන්න මේක ඇතිද?
නැහැ, මම හිතන්නේ අපිට තව ජෝඩුවක් අවශ්‍ය වෙයි.
මම දකියි.
එහෙනම් මම තව එකක් පුරවන්නම්.
අපි දැනටමත් මිලි ලීටර් 320ක් අරගෙන තියෙනවා.
තව ඕන නම් අවදානම්.
මම හොඳින්. මම බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක්.
මාව මරන්න මීට වඩා දෙයක් අවශ්‍යයි.
-මම හොඳින්.
-නෑ.
කරුණාකරලා මට ඇත්තටම එයාව බේරගන්න ඕන.
කරුණාකර මට තවත් එකක් පුරවන්න දෙන්න.
- කරුණාකරලා, මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
- මට බැහැ.
මේක මාව මරන්නේ නෑ, ඇත්තටම.
කරුණාකරලා, මට වූ-ජින්ව බේරගන්න වෙනවා.
මට එයාව බේරගන්න වෙනවා.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මේකෙන් මාව මරන්නේ නැහැ.
-ලේ නිසා මට පේන්නේ නෑ. චූෂණ!
-චූෂණ යොදනවා.
මට ලේ ගැලීම පාලනය කරන්න බෑ.
කරුණාකරලා සර්ජිසල් එක සූදානම් කරන්න.
සර්ජිකල් සූදානම්.
දිගටම එන්න. මට තව ඕන වෙයි.
රුධිර පීඩනය පහත වැටෙමින් පවතී! කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න!